I'm taking an approach this week as I
Abdi nganggo pendekatan minggu ayeuna salaku kuring
look at my kind of New Year's resolution
tingali resolusi Taun Anyar kuring
right to get healthier to monitor my my
tepat pikeun meunang séhat pikeun ngawas kana abdi
various vitals and and learn how to
rupa-rupa vital sareng diajar kumaha
become a healthier physical person and
janten jalmi anu langkung séhat
one of the devices that I picked up I
salah sahiji alat anu dipetik kuring
finally gave in but on the cheap and I
tungtungna masihan dina tapi murah sareng si kuring
got myself a fitness tracker okay okay
ngagaduhan sorangan tracker kabugaran henteu kunanaon oke
to clarify fitness tracker and not
pikeun netelakeun kabugaran tracker sareng henteu
SmartWatch correct okay I didn't want a
SmartWatch leres henteu saé kuring hoyong
SmartWatch well what what makes a
SmartWatch oge naon anu ngajadikeun a
SmartWatch well the difference between a
SmartWatch oge bénten antara a
fitness tracker in a SmartWatch yes is
tracker kabugaran dina hiji SmartWatch enya nyaéta
your SmartWatch will receive
SmartWatch anjeun bakal nampi
notifications for push notifications yes
bewara pikeun nyorong push enya
notifications thank you but be able to
bewara hatur nuhun tapi tiasa
like potentially do phone calls read
sapertos berpotensi saur telepon dibaca dibaca
your text messages respond stuff like
pesen téks anjeun ngaréspon barang sapertos
that this does that really yeah so maybe
yén ieu teu leres-leres yeuh
it's a SmartWatch maybe it's a
éta mangrupikeun SmartWatch meureun éta a
SmartWatch they don't call it either
SmartWatch aranjeunna henteu nyauran ogé
they could they call it well they call
aranjeunna tiasa aranjeunna nyauran éta ogé aranjeunna nyauran
it what it is blood pressure monitor
éta naon éta monitor tekanan darah
activity tracker heart rate monitor
kagiatan monitor laju denyut jantung
sleep monitor okay so the four main
monitor kulem oke tah anu opat utami
functions of this device so it is of
fungsi alat ieu sahingga éta tina
course a watch them so one of the things
tangtosna lalajo aranjeunna janten salah sahiji hal
that so this is $40 that cat5 dot TV
anu janten ieu $ 40 yén cat5 dot TV
slash tracker I wanted to get a cheap
tracker slash kuring badé kéngingkeun murah
fitness tracker I'm just lying I'm just
Kabeneran tracker Abdi nuju bohong ngan kuring
learning have to shop around okay so I'm
diajar kedah balanja di sakedap kunanaon kitu
just learning kind of how I can monitor
ngan diajar jenis kumaha kuring tiasa ngawas
my own vitals and and get healthier by
vitals kuring sorangan sareng janten langkung sehat ku
motivating myself and challenging myself
motivasi sorangan sareng nangtang ka diri kuring
by knowing the numbers right so this is
kalayan terang nomerna leres tah ieu pisan
just a cheap fitness tracker yeah
ngan ukur pelacak kabugaran murah yeuh
obviously and I didn't want to go all
jelas mah kuring henteu hoyong sadayana
the way to say a Fitbit or one of the
cara ngomongkeun Fitbit atanapi salah sahiji
the fancier devices because what if it
éta alat fancier sabab kumaha upami éta
doesn't work for me
henteu tiasa dianggo kanggo abdi
I can't justify that and again I'm
Abdi henteu tiasa menerkeun deui sareng kuring
looking at doing this entire process
nempo dina ngalakukeun prosés ieu
with under a hundred dollars spent right
kalayan sahandapeun saratus dolar leres
so for 40 bucks I got this it is
janten kanggo 40 balapan kuring ngagaduhan ieu nya
Bluetooth is paired to my phone and it
Bluetooth dipasangkeun ka telepon kuring sareng éta
has a like an analogue looking clock on
gaduh jam sapertos analog ningali
it which I like
éta anu kuring resep
it's got my heartrate and everything
éta saé manah kuring sareng sagalana
else I can change my mode it's gonna
lain kuring tiasa ngarobah mode kuring éta gé
monitor my sleep patterns
pola monitor bobo kuring
and again it's gonna graph everything so
jeung deui éta gé grafik sadayana kitu
that I can see how am i sleeping right
yen kuring tiasa ningali kumaha bobo kuring bérés
how am i how's my heart rate I noticed
kumaha kuring kumaha laju jantung kuring perhatosan
when I was having some technical
nalika kuring ngalaman sababaraha téknis
difficulties before the show I was at
kasusah sateuacanna acara kuring di
120 bpm oh yeah that makes that right
120 bpm oh heuh anu ngajadikeun éta leres
now I'm talking a lot not breathing a
ayeuna kuring ngaraos ngobrol teu pati heureuy a
lot so I'm at 90 no that's not right 72
pisan janten dina 90an mah henteu leres éta 72
72 am I making you nervous but this is
72 am kuring ngajantenkeun anjeun gugup tapi ieu téh
pretty neat so so the goal with this is
lumayan rapih tah tujuanna nganggo ieu
to be able to track my heart rate my
kanggo tiasa ngalacak denyut jantung kuring
blood pressure that's really it and the
tekanan getih éta saé éta sareng éta
sleep pattern thing is cool there's
pola bobo bobo aya
another thing that I really really like
lain hal anu kuring bener-bener resep
about this one and and a lot of them
perkawis hiji ieu sareng seueur pisan
will have this is that it has a
bakal ngagaduhan ieu mangrupikeun a
vibrating alarm yes so I can set it on
béja geter enya jadi kuring tiasa nyetél éta
my phone the time that I want my alarm
telepon abdi waktos anu kuring hoyong alarm kuring
to go off and it will go off on this as
nuju angkat sareng éta bakal dirobih sapertos ieu
a vibrating function yeah so I don't
fungsi anu geter enya kitu mah henteu
wake up other people in the house see
hudang batur lain di bumi ningali
yours is super fancy how much did you
Hormat anjeun super mewah kumaha anjeun
pay this isn't three this is young yeah
mayar ieu henteu tilu ieu yeuh ngora
I'm sitting at 103 it's like clearly I'm
Abdi calik jam 103 siga éta kuring jelas
stressed out that looks gorgeous yeah I
stres kaluar anu katingalina anéh kuring
take 300 for this listener this is the
nyandak 300 kanggo pangdéngé ieu mangrupikeun
new Samsung active - beautiful okay so
anyar Samsung aktip - geulis saé kitu
40 so I but I'm very very entry level
40 tah kuring tapi tingkat kuring éntri pisan
it's not fancy it doesn't look beautiful
éta teu kinten katingalina henteu saé
it looks like a like an early model
katingalna sapertos model awal
Fitbit to me yes and yeah it looks like
Fitbit ka kuring ya sareng nuhun pisan
it has all the features that I would
gaduh ciri sadayana anu kuring kersa
expect from a fitness tracker and of
nyangka ti hiji tracker kabugaran sareng
course being bluetooth it's it's
pastina kang bluetooth nya kitu
graphing everything and it's monitoring
graphing sadayana sareng éta ngawaskeun
everything for me so that I can graph it
sagalana pikeun kuring ku kituna kuring tiasa nyetakna
and see those patterns so again by
sareng ningali pola kitu deui ku
seeing patterns just like this smart
ningali pola sapertos pinter kieu
scale that I picked up by seeing those
skala anu kuring ngajemput ku ningali éta
patterns I'm able to plan out how can I
pola kuring tiasa rencanana kumaha kuring
improve things right if I'm only you
ningkatkeun hal leres upami kuring ngan ukur anjeun
know getting so many hours of sleep this
uninga janten seueur jam sare ieu
will tell me that I need an extra hour
tiasa ngawartosan yén kuring peryogi jam tambahan
of sleep each night so then I can plan
kulem unggal wengi janten teras kuring tiasa rencanana
around that make sense yeah another
sekitar eta make rasa lain yeuh
thing that it does that I really really
hal anu hancana éta kuring bener-bener
love we looked at ulla long ago but I've
cinta urang katingali ulla ti baheula tapi kuring ngahaja
since lost my and and I am really bad
ti saprak kaleungitan abdi sareng abdi estu goréng
for this I'm always drinking black
kanggo ieu kuring ngaraosan ngahaja hideung
coffee and always forgetting to drink
kopi sareng sok hilap nginum
water yes I try to throughout the day
cai enya kuring nyobian sapanjang dinten
but this will actually notify me anytime
tapi ieu bakal bener-bener ngabéjaan ka kuring iraha waé
I should be drinking
Abdi kedah nginum
but water so it's gonna help me to keep
tapi cai tah éta ngabantosan abdi tetep
hydrated as well which is gonna help me
caian ogé anu mana anu ngabantosan kuring
to metabolize and lose weight right it
ka métabolisme sareng kaleungitan beurat leres
also there I learned a new word to me
oge di dinya kuring diajar kecap anyar pikeun kuring
that perfectly describes me and that is
anu sampurna ngajelaskeun kuring sareng éta
sedentary oh yes because you sit around
sedentary oh enya kusabab anjeun calik
I sit around all day long not not like a
Kuring calik sadayana sadinten sanés sanés sapertos
lazy boy but like a desk I'm at my desk
budak teu puguh tapi sapertos méja kuring di méja kuring
for 910 hours a day yes my job actually
salila 910 jam sadinten leres padamelan abdi saleresna
has been inked like it's changed to
parantos disinting siga kitu parantos dirobih
Morissette I can't settle in Terry I
Morissette abdi henteu tiasa netep di Terry I
imagine that's how you pronounce it
bayangkeun éta kumaha anjeun ngucapkeunana
right I think so now I'm slowly and
leres abdi mikir janten ayeuna kuring lalaunan sareng
methodically helping people which is
sacara metodeu ngabantosan jalma-jalma mana
nerd cool less active so I mentioned
nerd tiis kurang aktif jadi kuring disebutkeun
that I learned that word because one of
yen kuring alim éta kecap kusabab salah sahiji
the features of this fitness tracker is
fitur tina tracker kabugaran ieu
a sedentary alarm oh what the heck is
alarem sedan aduh naon sih
that so I searched for it and it turns
anu ku kuring milarian éta teras éta tétéla
out if I've been sitting still for too
upami kaluar mah kuring masih calik
long it'll let me know oh so it's just a
lila-lila éta kuring ngémutan kuring janten oh janten hungkul
quick notification hey get up walk
iber gancang hei bangun
upstairs go grab yourself another coffee
di luhur angkat nangkep kopi anu sanés
you know just get up on your feet for a
anjeun terang ngan ukur naek kana suku anjeun pikeun
few minutes right and and that's again
sababaraha menit anu leres sareng deui
gonna help me to get more physical
kersa ngabantosan abdi pikeun langkung fisik
activity in my day keep it so that I'm
aktifitas dina dinten abdi jaga yén éta kuring
not like becoming a vegetable through
henteu resep janten sayuran ngaliwat
the day and then eating my dinner and
dinten teras tuang tuangeun abdi sareng
you know then just never actually
anjeun terang saha waé sanés saleresna
burning anything I guess but certainly
ngaduruk naon waé kuring nebak tapi pasti
sounds like a good thing to be standing
disada kawas barang anu saé
up every now and again yep standing
bangun unggal ayeuna jeung deui yep nangtung
studio that is part of it yeah yeah it
studio anu mangrupikeun bagian tina éta yeuh
syncs with pairs with an iOS or Android
singkronisasi sareng pasang sareng ios atanapi Android
device we're asking about like does it
alat anu urang naroskeun ngeunaan sapertos henteu
have the SmartWatch capabilities it does
gaduh kamampuan SmartWatch hancana
get push notifications I saw I set up
kéngingkeun iber paningalian kuring ningal kuring nyetél
Twitter and saw a couple of
Twitter sareng ningal sababaraha
notifications come in I saw Gmail a
bewara sumping dina kuring ningali Gmail a
couple of different apps the one that I
sababaraha aplikasi béda anu hiji kuring
didn't see in the app to be able to push
henteu ningali dina aplikasina tiasa nyorong
to push to the to the watch is discord
pikeun nyorong kana jam tangan pikeun nyaéta jaga
which was kind of disappointing because
anu mana anu nguciwakeun kusabab
that's really my main communication
éta leres komunikasi utama kuring
through my small screen though two
ngaliwatan layar alit kuring sanaos dua
people have read emails okay or texts so
jalma-jalma parantos maca email oke atanapi téks-téks kitu
what I do is I go to
naon anu kuring lakukeun nyaéta kuring angkat
the text mode and then I just hold in
modeu téks lajeng kuring ngan ukur tahan
long hold okay and I can see it like
panjang tahan oke sareng kuring siga kitu
that and so then I tap for the next
éta sareng saterusna kuring ngetok kanggo salajengna
screen and I got a tweet okay from from
layar sareng kuring ngagaduhan tweet oke tina
mrs. Marsh man so that's actually
Ibu. Lalaki weh tah sabenerna
showing on my SmartWatch okay SmartWatch
acara dina SmartWatch kuring saé SmartWatch
fitness tracker yeah so you you call
kabugaran tracker yeah jadi anjeun nyauran
that a SmartWatch you can answer your
yén SmartWatch anjeun tiasa némbalan
calls just by tapping your phone it'll
na nelepon hungkul ku ngetok telepon anjeun éta
show you the call my kana or does it
nunjukkeun anjeun panggero kana kuring atanapi ngalakukeunana
know it connects to your phone yes yeah
uninga eta nyambung ka telepon anjeun ya
it's a controller but it'll show me the
éta mangrupikeun pengendali tapi éta bakal nunjukkeun ka kuring
caller ID on my wrist
panelepon ID dina pigeulang kuring
it'll it'll buzz so if I've got a
éta gé bakal ngahiung janten upami kuring ngagaduhan
meeting it'll buzz like vibration and I
pasamoan éta bakal ngegel sapertos geter sareng kuring
can look at it and it'll show me who's
tiasa ningal éta sareng éta bakal nunjukkeun ka kuring saha waé
calling and then I can tap it to answer
nelepon na teras kuring tiasa ngetok éta pikeun ngajawab
well so far it only arrived today okay
alusna dugi ka éta ngan kadieu dinten ayeuna henteu kunanaon
with mine yes because you want to wear
sareng tambang enya kusabab anjeun hoyong nganggo
it while you're sleeping so you can't
éta bari anjeun nuju bobo janten anjeun teu tiasa
charge it overnight just charge it when
muatan sapeupeuting ngan ukur ngeusi batre nalika
you're in the shower that's what I do
anjeun nuju mandi anu naon anu kuring laksanakeun
yeah makes sense don't wear it in the
hehehehe masuk akal teu ngagem éta dina
shower they this is waterproof they call
mandi aranjeunna mangrupikeun kalis cai anu ditelepon ku aranjeunna
it but they say don't submerge it in hot
éta tapi aranjeunna nyariosna henteu ngaleutikeun panas
water like it's fine if you're in the
cai sapertos henteu kunanaon upami anjeun di
rain or getting your hands wet or if
hujan atanapi hujan di baseuh atanapi upami
you're in the bath and not submerging it
anjeun dina mandi sareng henteu ngalebetkeun
it is waterproof to a certain depth but
éta mangrupikeun kalis kana jerona anu tangtu tapi
you're not supposed to dive with it that
anjeun teu acan kedah neuleum kalayan éta
kind of stuff so I would just keep it
jenis barang jadi kuring ngan ukur tetep
out of the water for the most part and
kaluar tina cai pikeun bagian paling sareng
there's no charger for it it just you
teu aya anu pangecas pikeun éta ngan ukur anjeun
just unhook the case or the strap and it
saukur unhook pasualan atanapi tali anu aya
plugs directly into a USB port wonderful
plugs langsung kana port USB anu saé
so there's no like port or anything to
janten teu aya port sapertos atanapi naon waé anu aya
charge it any other facts about this I
ngecaskeun fakta anu sanés ngeunaan ieu kuring
mean that's really it I did find though
berarti éta leres-leres éta kuring mendakan
if you do purchase this same one at
upami anjeun ngagaleuh ieu sami di
count five dot TV slash tracker the
cacah lima titik TV slash tracker na
instruction set has you scan a QR code
susunan instruksi boga anjeun nyeken kodeu QR
to get the app and when you do that it
pikeun nyandak aplikasi na nalika anjeun ngalakukeun éta
downloads an apk for a Chinese version
ngundeur undeuran pikeun apk versi Cina
of the app Wow so some like what how am
tina aplikasi Wah janten sababaraha anu resep kumaha atuh
I supposed to do this I couldn't find
Kuring kedahna ngalakukeun ieu kuring henteu tiasa mendakan
out it change the language but it is in
kaluar éta ngarobih bahasa tapi éta aya
the Play Store so forget about the
toko Play janten tong hilap
instruction manual just grab the app
manual instruksi ngan grab aplikasi
called hero band 2 and it's spelt hero
disebut pahlawan band 2 sareng éta pahlawan dieja
band 1 RI I all one word no spaces in
band 1 RI I sadaya hiji kecap euweuh rohangan dina
that and that's in Google Play I'm using
éta sareng anu aya dina Google Play Abdi nganggo
Android I assume it's gonna be the same
Android Kuring nganggap éta bakal sami
app name and so will that's what you are
nami aplikasi na kitu bakal naon anu anjeun
health app like at Google fit or
aplikasi kaséhatan sapertos di Google pas atanapi
I mean yeah it has its own app okay and
Maksad kuring mah nya éta gaduh aplikasi sorangan oke na
so this is where the I cuz I wanted to
tah ieu anu cuz mah kuring hoyong
ask you guys the question why is it
anjeun naroskeun patarosan anjeun naha éta
worth 300 bucks other than it's gorgeous
patut 300 dolar sanés anca
like mine looks like a cheap watch book
sapertos tambang sapertos buku nonton murah
but I wanted to ask that question but
tapi kuring badé naroskeun sual éta tapi
one one answer already came to me yes in
hiji jawaban anu parantos sumping ka kuring
that the app for this yep
yén aplikasi pikeun yep ieu
will use data from that correct the app
bakal ngagunakeun data tina anu leres aplikasina
from this will not use data from this
da kieu moal ngagunakeun data tina ieu
correct so the cheap watch doesn't pair
leres supados nonton anu mirah henteu dipasangkeun
doesn't synchronize data between various
henteu nyingkronkeun data antara rupa-rupa
devices and I can tell you on my the the
alat sareng kuring tiasa nyaritakeun anjeun dina my
one the one thing that would keep me
hiji hal anu bakal ngajaga kuring
from buying that watch is yes you can't
tina ngagaleuh jam tangan éta leres henteu tiasa
really connect with community because I
bener-bener nyambung sareng komunitas kusabab kuring
mean motivation of competition you can
hartosna motivasi persaingan anjeun tiasa
create teams and things like that
nyiptakeun tim sareng hal-hal anu sapertos kitu
I have friends it would be people only
Kuring ngagaduhan rerencangan bakal janten jalma hungkul
with that watch yeah perhaps yeah so
kalawan jam tangan kitu yeuh enya kitu
Fitbit is a bigger community yeah so if
Fitbit mangrupikeun komunitas anu langkung ageung upami kitu
you're looking to be competitive you
anjeun pilari janten kompetitif anjeun
know how many steps did you get you know
terang sabaraha léngkah anu anjeun terang
that way now I'm just going to trust you
cara ayeuna kuring ngan ukur percanten ka anjeun
I can't right I see
Abdi henteu tiasa ningali
so yeah so like when you look at mine
janten nuhun janten sapertos nalika ningali tambang na
like it has I can see it this is
siga anu kuring tiasa ningali éta ieu téh
gorgeous like it has a bezel around the
anca sapertos gaduh bezel sakurilingna
Sun it looks puzzles yeah I can move
Panonpoé sigana teka-teki yeuh kuring bisa mindahkeun
with my finger so it's little features
nganggo jari kuring janten sakedik fitur
like that I mean it's obviously a bigger
siga anu kuring hartosna éta jelas langkung ageung
screen apps yeah like I can go through
layar layar hehehehe sapertos abdi tiasa ngaliwat
my contacts list I can add specific can
daptar kontak abdi tiasa nambihan tinangtu khusus
I gonna use my phone to show those at
Kuring badé nganggo telepon abdi pikeun nunjukkeun éta di
home what it is that you're actually
ngarep naon éta anu anjeun saleresna
showing me here yeah so let me just turn
nunjukkeun ka kuring di dieu ya jadi hayu atuh hungkul
so you're not getting the yeah there we
tah anjeun henteu kéngingkeun yeuh aya we
go there you go so like you know that'll
angkat ka dinya anjeun janten siga anu terang
give me some of my health stats I rotate
pasihan abdi sababaraha stats kaséhatan kuring muterkeun
through there's different apps yeah I
ngalangkungan aya aplikasi anu béda yeuh kuring
can add certain activities yeah on the
tiasa nambihan kagiatan tertentu yeuh dina
fly be per minute checks the weather yep
hiber janten per menit cek cuaca yep
so like there's so much more different
janten sapertos aya seueur deui anu béda
I can set specific alarms so for 300
Kuring tiasa nyetél alarm khusus kanggo 300
bucks you've got that is a really smart
duwit anjeun ngagaduhan anu leres-leres pinter
walk later music your hair I could do
leumpang engké musik buuk kuring tiasa ku kuring
phone calls three okay yeah sure that's
telepon Telepon tilu oke heuh yakin éta
the real and even like with the sleep
anu nyata na sapertos sareng kulem
you can see here yeah like it'll tell
anjeun tiasa ningali didieu yeuh resep waé éta
you how long your sleep how well the all
anjeun sabaraha lami anjeun bobo kumaha alusna sadayana
that kind of stuff like it's at night
éta jinis barang sapertos kitu di wengi
mode different things I could do phone
modeu hal anu béda anu kuring bisa telepon
calls from this yeah so that I don't
Nelepon tina ieu yeuh ku kituna henteu
actually have to pick
saleresna kedah nyandak
oh okay you talking to your watch that
oh oke anjeun ngobrol jam tangan anjeun
Maxwell Smart yeah nice so it's you know
Hehehehe Maxwell Smart hehehehe saé kitu anjeun terang
you could do a lot more with this yeah
anjeun tiasa leuwih seueur ku ieu yeuh
okay alright so mine by contrast and I
teu kunanaon pisan janten tambang ku kuring sareng jelas
do want to show you the screen so that
hoyong nunjukkeun layar anjeun kitu
you can see that it's kind of nice
anjeun tiasa ningali éta jenis saé
yet is color you're gonna hold the phone
acan mangrupikeun warna anu anjeun pasang telepon
sure do you mind
yakin naha anjeun
sure thank you sir so when I'm talking
yakin hatur nuhun sir janten nalika kuring nyarios
about this I'm just there you go
ngeunaan ieu kuring ngan ukur anjeun didieu
so I've got my steps calories calories
jadi kuring ngagaduhan léngkah kalori kuring
how many miles I've walked beats per
sabaraha mil na kuring parantos kabur
minute right now see how the screens not
menit ayeuna tingali kumaha layar henteu
bad different modes you got different
modeu anu goréng naon anjeun ngagaduhan béda
themes that you can use so if I hold
téma anu anjeun tiasa nganggo janten upami kuring tahan
long press and I can change the theme
pencét panjang sareng kuring tiasa ngarobah téma
okay right so it's pretty basic but I
oke oke tah éta dasar dasar tapi kuring
like that yep yeah so but it does the
siga anu yep hehehehe tapi memang henteu
tracking that sensors on the back that
pelacak yén sensor dina tonggong éta
are gonna help me to be able to track
aya anu ngabantosan abdi pikeun tiasa ngalacak
those things right now I will say the
éta hal ayeuna kuring bakal ngucapkeun
one thing that will set my watch apart
hiji hal anu bakal ngabedakeun jam tangan kuring
from yours mm-hmm EKGs be the actual
ti Hormat mm-hmm EKG janten saleresna
beats like your heartbeat are you graph
ketukan sapertos keteg jajantung anjeun anjeun grafik
yeah which for me is somebody who has
heuh kang kanggo kuring mah anu ngagaduhan anu
angina it's a big deal because whenever
angina éta masalah pisan sabab iraha wae
I have those like fake heart attack
Kuring ngagaduhan jalma sapertos serangan jantung palsu
symptoms mmm you can't track that like
gejala mmm anjeun moal tiasa ngalacak sapertos anu
if you out of heart if you have a heart
upami anjeun kaluar tina ati upami anjeun gaduh manah
attack there's markers that show up
serangan aya spidol anu muncul
after the fact
saatos kanyataan
angina doesn't and so what I like about
angina henteu sareng naon anu kuring resep
this is with the EKG sensor that's
ieu mangrupikeun sensor EKG yén
something that will pop up on the fly so
hiji hal anu bakal pop up dina laleur kitu
it's like yep you're having one of those
éta sapertos yep anjeun ngagaduhan salah sahiji anu
it's like okay now okay it makes sense
siga ayeuna oke ayeuna masuk akal
so mine has something called a PPK a PPG
jadi tambang gaduh anu disebut PPK a PPG
what's that no clue an ECG measures the
naon anu teu aya petunjuk ECG ngukur
electrical activity of the heart using
kagiatan listrik jantung nganggo
multiple electrical sensors by contrast
sababaraha sensor listrik sacara jelas
a PPG is an optical measurement of
a PPG mangrupikeun ukur optik tina
arterial volume which uses a single
volume arteri anu nganggo tunggal
light based sensor okay so it shows my
Sensor dumasar lampu hampang sahingga éta nunjukkeun
beats in a bar graph or in a graph but
ketukan dina grafik bar atanapi dina grafik tapi
yeah it's not like beep-beep-beep
heuh éta teu siga bip-bip-bip
beep-beep-beep it's nothing like that
bip-bip-bip eta teu aya anu siga kitu
it's showing it's like a graph of how
éta nunjukkeun éta sapertos grafik kumaha
many beats per minute when it logs at
seueur ketukan per menit nalika log di
every five
unggal lima
seconds it looks like okay so cool yeah
detik sigana teu kunanaon kitu yeuh
a little bit years is obviously more
sakedik taun sakedik mah jelas deui
sophisticated and you pay for it well
canggih sareng anjeun mayar ogé
exactly I was 300 bucks
persisna kuring 300 dolar
yeah boxing day versus oh it was a steal
heuh dinten tinju ngalawan oh eta nu maok
Wow mine was a steal it was 40 bucks
Wah lombong aya anu maok éta 40 dasi